            Variant: 1
        Mark: 180
        Difficult: 18
1. Площа об’єднання; перетину та різниці.
2. Основна теорема інтегрального числення. Формула Ньютона-Лейбніца.
3. Довести що модуль визначника матриці ортогонального перетворення евклідова простора дорівнює одиниці.
4. Неперервність функції багатьох змінних (визначення; локальні та глобальні властивості; неперервність по одній змінній).
5. Розвинення в ряд Маклорена деяких елементарних функцій.
6. Ряди з додатними елементами. Ознаки порівняння. 
7. Збудувати многочлен мінімальної степені з дійсними коефіцієнтами який має прості корені 2 3 та 1+і а також корінь 1 кратності 2
8. Достатні умови екстремуму.
9. Достатні умови диференційованості функції багатьох змінних.
10. Замкнені множини. Критерій замкненості.



            Variant: 2
        Mark: 150
        Difficult: 15
1. Збіжність послідовностей в багатовимірному просторі.
2. Визначити чи належить площина 4x-18y+17z-8=0 до жмутка площин 5x-y+4z-1=0 та 2x+2y-3z+2=0
3. Геометричний зміст частинних похідних та диференціала.
4. Інтегрування раціональних функцій методом елементарних відношень.
5. Інтеграл як функція верхньої межі.
6. Дослідити взаємне розташування площин 3x-y+2z+1=0; 7x+2y+z=0 та 15x+8y-z-2=0.
7. Рівномірна неперервність функції багатьох змінних.
8. Визначити чи належить площина 4x-18y+17z-8=0 до жмутка площин 5x-y+4z-1=0 та 2x+2y-3z+2=0
9. Числові ряди. Основні поняття.
10. Перестановка членів абсолютно збіжного ряду.



            Variant: 3
        Mark: 150
        Difficult: 15
1. Диференціювання композиції відображень.
2. Числові ряди. Основні поняття.
3. Навести приклад білінійного симетричного функціоналу який визначено на просторі Rn
4. Розвинення в ряд Маклорена деяких елементарних функцій.
5. Границя функції багатьох змінних. Поняття повторної границі.
6. Умови монотонності функції. Необхідна  умова екстремуму.
7. Необхідна та достатня умова інтегрованості.
8. Міра Жордана плоскої фігури.
9. Довести що для кососиметричного перетворення унітарного простору власні вектори які відповідають різним власним значенням ортогональні
10. Геометричний зміст частинних похідних та диференціала.



            Variant: 4
        Mark: 180
        Difficult: 18
1. Частинні похідні та диференціали вищих порядків.
2. Поняття опуклості. Точки перегину. Критерій опуклості.
3. Збіжність послідовностей в багатовимірному просторі.
4. Дослідити взаємне розташування прямих x=9t+1 y=2+6t z=3+3t та x=7+6t y=4t+6 z=5+2t
5. Геометричний зміст частинних похідних та диференціала.
6. Тотожність та нерівність Абеля.
7. Жордановість плоскої фігури.
8. Геометричний зміст частинних похідних та диференціала.
9. Площа криволінійної трапеції.
10. Метод Остроградського інтегрування раціональних функцій.



            Variant: 5
        Mark: 150
        Difficult: 15
1. Інтегрованість за Ріманом. Необхідна умова інтегрованості.
2. Проста крива.
3. Границя функції багатьох змінних. Поняття повторної границі.
4. Ознаки Абеля та Діріхле збіжності невласних інтегралів.
5. Площа простої фігури.
6. Критерій Коші збіжності невласних інтегралів.
7. Інтеграл як функція верхньої межі.
8. Формула Тейлора з інтегральним залишковим членом.
9. Достатні умови диференційованості функції багатьох змінних.
10. Жордановість плоскої фігури.



            Variant: 6
        Mark: 180
        Difficult: 18
1. Необхідні та достатні умови точок перегину.
2. Ряди з додатними елементами. Ознаки порівняння. 
3. Площа криволінійного сектора.
4. Інтегрування раціональних функцій методом елементарних відношень.
5. Екстремум функції багатьох змінних. Необхідна умова.
6. Дослідити взаємне розташування площин 3x-y+2z+1=0; 7x+2y+z=0 та 15x+8y-z-2=0.
7. Формула Тейлора з інтегральним залишковим членом.
8. Визначити ядро та образ оператора А який є оператором диференцювання та діє в просторі Рn
9. Площа криволінійного сектора.
10. Довести що симетричні матриці утворюють лінійний підпростір в просторі всіх матриць n-го порядку та вказати його розмірність й базис



            Variant: 7
        Mark: 190
        Difficult: 19
1. Інтегральні суми Дарбу та їх властивості.
2. Об’єм та площа поверхні тіла обертання.
3. Незалежність частинних похідних вищих порядків від порядку диференціювання.
4. Інтегрування раціональних функцій методом елементарних відношень.
5. Достатні умови диференційованості функції багатьох змінних.
6. Адитивність міри за Жорданом.
7. Необхідні та достатні умови точок перегину.
8. Розвинення в ряд Маклорена деяких елементарних функцій.
9. Правила знаходження визначеного інтеграла.
10. Інтегрування тригонометричних функцій.



            Variant: 8
        Mark: 190
        Difficult: 19
1. Геометричний зміст частинних похідних та диференціала.
2. Ознака Лейбніца збіжності знакоперемінного ряду.
3. Ряди з додатними елементами. Ознака Коші-Маклорена та Раабе.
4. Задано вершини піраміди A (0; 0; 2) B (3; 0; 5) C (1; 1; 0) D (4; 1; 2). Обчислити довжину висоти яку проведено з вершини D на грань АВС
5. Скласти рівняння площини яка проходить через пряму x=2t+1 y=2-3t z=2t-3 та точку М (2; -2; 1)
6. Умовний екстремум функції багатьох змінних. Метод множників Лагранжа.
7. Інтегрованість за Ріманом. Необхідна умова інтегрованості.
8. Довести що власні вектори лінійного перетворення які відповідають різним власним значенням лінійнонезалежні
9. Достатні умови екстремуму.
10. Необхідні та достатні умови точок перегину.



            Variant: 9
        Mark: 170
        Difficult: 17
1. Ряди з додатними елементами. Ознака Коші-Маклорена та Раабе.
2. Геометричний зміст частинних похідних та диференціала.
3. Основна теорема інтегрального числення. Формула Ньютона-Лейбніца.
4. Збіжність невласних інтегралів від невід’ємної функції.
5. Ознака Лейбніца збіжності знакоперемінного ряду.
6. Повний диференціал функції багатьох змінних.
7. Умовний екстремум функції багатьох змінних. Метод виключення частини змінних.
8. Повний диференціал функції багатьох змінних.
9. Ряди з додатними елементами. Ознаки Даламбера та Коші.
10. Довести що власні вектори лінійного перетворення які відповідають різним власним значенням лінійнонезалежні



